"BÀN NGOÀI TRỜI CAFE-ROYALE"-banngoaitroi1.jpg-1390000-1200000-"Là thiết kế của BAYA, bàn ngoài trời CAFE ROYALE là lựa chọn hoàn hảo cho khu vườn nhà của bạn. Được làm bằng thép sơn tĩnh điện giúp hạn chế rỉ sét, bàn phù hợp để sử dụng ngoài trời. Bàn có thiết kế hiện đại với mặt bàn bo tròn và phần chân cứng cáp, góp phần làm đẹp thêm cho khu vườn. Hãy kết hợp sản phẩm trong cùng bộ sưu tập CAFE ROYALE để hoàn thiện không gian sống."-0
"BÀN NGOÀI TRỜI CAFE-ROYALE"-banngoaitroi2.jpg-1390000-1200000-"Là thiết kế của BAYA, bàn ngoài trời CAFE ROYALE là lựa chọn hoàn hảo cho khu vườn nhà của bạn. Được làm bằng thép sơn tĩnh điện giúp hạn chế rỉ sét, bàn phù hợp để sử dụng ngoài trời. Bàn có thiết kế hiện đại với mặt bàn bo tròn và phần chân cứng cáp, góp phần làm đẹp thêm cho khu vườn. Hãy kết hợp sản phẩm trong cùng bộ sưu tập CAFE ROYALE để hoàn thiện không gian sống."-1
"BÀN NGOÀI TRỜI RIVIERA"-banngoaitroi3.jpg-599000-500000-"àn ngoài trời RIVIERA là lựa chọn hoàn hảo cho khu vườn nhà của bạn. Thiết kế đơn giản, ấn tượng với khung kim loại bền bỉ có thể gấp gọn và dễ di chuyển giúp tiết kiệm diện tích. Sản phẩm sở hữu mặt gỗ với màu sắc hiện đại, đẹp mắt và góp phần hoàn thiện không gian sống của gia đình bạn.."-0
"GHẾ NGOÀI TRỜI ANNE"-banngoaitroi4.jpg-1990000-1500000-"Ghế ngoài trời ANNE màu đen là một trong những sản phẩm dành cho không gian ngoài trời của BAYA với kích thước nhỏ gọn, thiết kế tinh tế, sáng tạo, độc đáo đến từng chi tiết. Đây chính là một phần còn thiếu cho khu vườn của gia đình bạn."-0
"GHẾ NGOÀI TRỜI CAFE-ROYALE"-banngoaitroi5.jpg-750000-600000-"Ghế ngoài trời CAFE-ROYALE màu đen là một trong những sản phẩm dành cho không gian ngoài trời của BAYA với kích thước nhỏ gọn, thiết kế tinh tế, sáng tạo, độc đáo đến từng chi tiết. Đây chính là một phần còn thiếu cho khu vườn của gia đình bạn."-0
"GHẾ NGOÀI TRỜI CAFE-ROYALE"-banngoaitroi6.jpg-750000-600000-"Ghế ngoài trời CAFE-ROYALE màu đen là một trong những sản phẩm dành cho không gian ngoài trời của BAYA với kích thước nhỏ gọn, thiết kế tinh tế, sáng tạo, độc đáo đến từng chi tiết. Đây chính là một phần còn thiếu cho khu vườn của gia đình bạn."-1
"GHẾ NGOÀI TRỜI RIVIERA"-banngoaitroi7.jpg-399000-350000-"Ghế ngoài trời RIVIERA là lựa chọn hoàn hảo cho khu vườn nhà của bạn. Thiết kế đơn giản, ấn tượng với khung kim loại bền bỉ có thể gấp gọn và dễ di chuyển giúp tiết kiệm diện tích. Sản phẩm sở hữu mặt gỗ với màu sắc hiện đại, đẹp mắt và góp phần hoàn thiện không gian sống của gia đình bạn."-0
"THỐ TEXAS"-banngoaitroi8.jpg-149000-120000-"Là thiết kế của BAYA, thố TEXAS là lựa chọn hoàn hảo cho không gian nấu nướng ngoài trời của bạn."-0
"THỐ TEXAS"-banngoaitroi9.jpg-79000-50000-"Là thiết kế của BAYA, thố TEXAS là lựa chọn hoàn hảo cho không gian nấu nướng ngoài trời của bạn."-1
"THỐ TEXAS"-banngoaitroi10.jpg-75000-65000-"Là thiết kế của BAYA, thố TEXAS là lựa chọn hoàn hảo cho không gian nấu nướng ngoài trời của bạn."-0
"THỐ TEXAS"-banngoaitroi11.jpg-39000-35000-"Là thiết kế của BAYA, thố TEXAS là lựa chọn hoàn hảo cho không gian nấu nướng ngoài trời của bạn."-0
"ĐĨA SUNNIE"-banngoaitroi12.jpg-139000-120000-"Là thiết kế của BAYA, đĩa SUNNIE là lựa chọn hoàn hảo cho không gian nấu nướng ngoài trời của bạn."-1
"CHÉN CƠM BAILEY"-banngoaitroi13.jpg-69000-50000-"Sản phẩm từ chất liệu sứ xương cao cấp rất được ưa chuộng nhờ sở hữu độ trong và trắng, độ bền cao và đặc tính chống sứt mẻ tốt hơn bất kỳ loại sứ thông thường nào khác. Hãy khám phá trọn bộ vật dụng bàn ăn BAILEY để hoàn thiện bàn ăn sang trọng của bạn."-0
"ĐĨA BAILEY"-banngoaitroi14.jpg-139000-120000-"Đĩa BAILEY làm từ chất liệu sứ xương cao cấp rất được ưa chuộng nhờ sắc trắng đặc trưng, độ bền cao và đặc tính chống sứt mẻ tốt hơn bất kỳ loại sứ thông thường nào khác. Hãy khám phá trọn bộ vật dụng bàn ăn BAILEY để hoàn thiện không gian dùng bữa sang trọng của gia đình bạn."-0
"LY RƯỢU CHANGELING"-banngoaitroi15.jpg-119000-110000-"Ly rượu CHANGELING làm từ chất liệu sứ xương cao cấp rất được ưa chuộng nhờ sắc trắng đặc trưng, độ bền cao và đặc tính chống sứt mẻ tốt hơn bất kỳ loại sứ thông thường nào khác. Hãy khám phá trọn bộ vật dụng CHANGELING để hoàn thiện không gian dùng bữa sang trọng của gia đình bạn"-0
"ĐĨA KOSTA"-banngoaitroi16.jpg-199000-150000-"Đĩa KOSTA từ nội thất BAYA được làm từ chất liệu sứ bền chắc, bề mặt nhẵn đẹp và dễ dàng rửa sạch. Sản phẩm có kiểu dáng đơn giản với lớp tráng men màu pastel trang nhã và phong cách terrazzo độc đáo. Kết hợp với các vật dụng bàn ăn khác trong cùng bộ sưu tập để làm đẹp cho không gian dùng bữa của gia đình."-0
"ĐĨA KOSTA"-banngoaitroi17.jpg-199000-150000-"Đĩa KOSTA từ nội thất BAYA được làm từ chất liệu sứ bền chắc, bề mặt nhẵn đẹp và dễ dàng rửa sạch. Sản phẩm có kiểu dáng đơn giản với lớp tráng men màu pastel trang nhã và phong cách terrazzo độc đáo. Kết hợp với các vật dụng bàn ăn khác trong cùng bộ sưu tập để làm đẹp cho không gian dùng bữa của gia đình."-0
"TÔ CANH KOSTA"-banngoaitroi18.jpg-279000-250000-"Bát súp KOSTA từ nội thất BAYA được làm từ chất liệu sứ bền chắc, bề mặt nhẵn đẹp và dễ dàng rửa sạch. Sản phẩm có kiểu dáng đơn giản với lớp tráng men màu pastel trang nhã và phong cách terrazzo độc đáo. Kết hợp với các vật dụng bàn ăn khác trong cùng bộ sưu tập để làm đẹp cho không gian dùng bữa của gia đình."-0
"TÔ CANH KOSTA"-banngoaitroi19.jpg-279000-250000-"Bát súp KOSTA từ nội thất BAYA được làm từ chất liệu sứ bền chắc, bề mặt nhẵn đẹp và dễ dàng rửa sạch. Sản phẩm có kiểu dáng đơn giản với lớp tráng men màu pastel trang nhã và phong cách terrazzo độc đáo. Kết hợp với các vật dụng bàn ăn khác trong cùng bộ sưu tập để làm đẹp cho không gian dùng bữa của gia đình."-0
"TÔ MÌ REGATTA"-banngoaitroi20.jpg-119000-110000-"Tô mì REGATTA từ BAYA nổi bật với viền men đỏ trên nền chất liệu sứ trắng. Sản phẩm có kiểu dáng pha lẫn truyền thống và hiện đại, góp phần làm đẹp bàn ăn gia đình. Kết hợp cùng các phụ kiện đẹp mắt khác trong bộ sưu tập REGATTA để hoàn thiện việc bày trí cho không gian dùng bữa."-0
"ĐĨA HUNG-VUONG"-banngoaitroi21.jpg-79000-50000-"Nằm trong bộ sưu tập đậm chất truyền thống, đĩa HUNG VUONG gây ấn tượng bởi thiết kế đơn giản nhưng đầy tinh tế, sang trọng. Đĩa được làm từ chất liệu gốm an toàn cho sức khỏe, viền vàng nổi bật trên nền trắng tinh khôi, dễ bày biện món ăn. Kết hợp đĩa cùng các sản phẩm khác trong cùng bộ sưu tập HUNG VUONG để hoàn thiện bàn ăn cho gia đình."-1
"ĐŨA MOCCASIN"-banngoaitroi22.jpg-279000-250000-"Được làm từ gỗ phay, bộ 10 đũa MOCCASIN là phụ kiện không thể thiếu cho bàn ăn gia đình bạn. Sản phẩm có thiết kế vừa tay cầm, gam màu sạch, dễ dàng vệ sinh làm sạch kể cả khi dùng máy rửa chén."-0
"BỘ DAO ĂN RITZ"-banngoaitroi23.jpg-199000-150000-"Đến với BAYA, chọn về cho gia đình bộ 6 con dao RITZ chất lượng cao cấp. Sản phẩm có thiết kế đơn giản với chất liệu inox dày dặn, sáng bóng. Sản phẩm an toàn cho sức khỏe, dễ dàng vệ sinh chùi rửa. Kết hợp cùng các sản phẩm khác trong cùng bộ sưu tập để hoàn thiện bày trí bàn ăn."-0
"TÔ MÌ BRITTANY"-banngoaitroi24.jpg-149000-120000-"Bát ăn mì BRITTANY làm từ chất liệu sành, đặc biệt an toàn cho sức khỏe người dùng. Nổi bật với sắc trắng và xanh dương, sản phẩm được phối theo phong cách truyền thống pha lẫn chút hiện đại, là điểm nhấn đẹp mắt cho bàn ăn của bạn. Kết hợp cùng các vật dụng khác trong bộ sưu tập BRITTANY để hoàn thiện việc bày trí."-0
"ĐŨA JOSSY"-banngoaitroi25.jpg-75000-65000-"Bộ 10 đôi đũa JOSSY được làm từ chất liệu gỗ tự nhiên với độ bền cao, đặc tính chống ẩm mốc, màu nâu bắt mắt và an toàn cho sức khỏe người dùng. Sản phẩm cầm vừa tay, bề mặt nhẵn đẹp mang lại cảm giác thoải mái cho bàn ăn gia đình cũng như nét sang trọng, ấm cúng cho không gian dùng bữa."-0
"LY KOSTA"-banngoaitroi26.jpg-139000-110000-"Cốc KOSTA từ nội thất BAYA được làm từ chất liệu sứ bền chắc, bề mặt nhẵn đẹp và dễ dàng rửa sạch. Sản phẩm có kiểu dáng đơn giản với lớp tráng men màu pastel trang nhã và phong cách terrazzo độc đáo. Kết hợp với các vật dụng bàn ăn khác trong cùng bộ sưu tập để làm đẹp cho không gian dùng bữa của gia đình."-0
"LY ZANZIBAR"-banngoaitroi27.jpg-399000-350000-"Bộ ly kèm giá treo ZANZIBAR là lựa chọn hoàn hảo cho không gian chuyện trò ấm cúng. Sản phẩm sở hữu họa tiết bắt mắt trên nền gốm tráng men mộc mạc, là điểm nhấn đáng yêu trong ngôi nhà bạn. Chất liệu bền chắc, tay cầm rộng giúp bạn thoải mái thưởng thức những món uống ngon lành cùng gia đình, bạn bè"-1
