"BỘ BÀN GHẾ TRẺ EM ANNE"-phongtreem1.jpg-3490000-2200000-"Bàn được làm từ gỗ thông chắc chắn, để bạn dễ dàng sắp xếp các vật dụng cần thiết mà vẫn giữ được thẩm mỹ cho không gian. Kết hợp với các sản phẩm khác trong cùng bộ sưu tập ANNE để hoàn thiện nội thất."-0

"GHẾ BÀNH TRẺ EM VIKING-JUNIOR"-phongtreem2.jpg-690000-592000-"Chiếc ghế bành trẻ em VIKING JUNIOR mang thiết kế tạo sự thoải mái cho người ngồi với khung gỗ chắc chắn và đệm ngồi êm ái. Vỏ bọc đệm ngồi đi kèm dây kéo nên bạn có thể tháo ra để làm vệ sinh. Đệm ngồi có màu sắc sinh động, khiến trẻ vô cùng thích thú."-1

"GHẾ TRẺ EM KID"-phongtreem3.jpg-390000-300000-"Đến với nội thất BAYA, chọn về cho bé ghế ăn trẻ em KID từ gỗ cao su bền chắc. Sản phẩm có thiết kế đẹp mắt và vững chãi, giữ nguyên màu gỗ tự nhiên, điểm nhấn làm đẹp gian phòng. Bạn có thể kết hợp cùng các sản phẩm trong cùng bộ sưu tập KID để hoàn thiện không gian sống của mình."-0

"GHẾ TRẺ EM PIGLET"-phongtreem4.jpg-550000-500000-"Ghế ăn trẻ em PIGLET của nội thất BAYA làm từ gỗ cao su, thân ghế sơn trắng phối mặt ghế màu gỗ tự nhiên. Sản phẩm thiết kế an toàn, các góc cạnh bo tròn, chiều cao phù hợp với bé. Ba mẹ hoàn toàn có thể yên tâm khi chọn mua ghế ăn trẻ em PIGLET."-1

"GHẾ TRẺ EM HAPPY"-phongtreem5.jpg-799000-650000-"Ghế đôn cao HAPPY nổi bật trong số những sản phẩm nội thất được ưa chuộng nhất hiện nay của BAYA mang đến sự mới lạ, độc đáo cho không gian nhà ở."-0

"GHẾ TRẺ EM HAPPY"-phongtreem6.jpg-849000-720000-"Đến với nội thất BAYA chọn về ghế ăn cho bé HAPPY từ gỗ xà cừ vững chãi và thiết kế đẹp mắt với màu xanh dương nhạt thân thiện. Ghế cũng là điểm nhấn làm đẹp gian phòng, bạn có thể kết hợp cùng các sản phẩm khác trong bộ sưu tập HAPPY cho ngôi nhà trẻ thơ ngập tràn cảm hứng và niềm vui."-0

"BÀN TINTIN"-phongtreem7.jpg-750000-650000-"Bàn tròn TINTIN được thiết kế theo phong cách tối giản, nổi bật với gam màu gỗ tự nhiên đẹp mắt. Sản phẩm được làm từ gỗ bạch dương chống ẩm tốt, có độ bền lâu dài. Hãy kết hợp chung với những món nội thất khác trong bộ sưu tập TINTIN từ BAYA để hoàn thiện phong cách nội thất của mình."-0

"BÀN TRẺ EM PIGLET"-phongtreem8.jpg-799000-650000-"Bàn trẻ em PIGLET của nội thất BAYA làm từ gỗ cao su, thân bàn sơn trắng phối mặt bàn màu gỗ tự nhiên. Sản phẩm thiết kế an toàn, các góc cạnh bo tròn, chiều cao phù hợp với bé. Ba mẹ hoàn toàn có thể yên tâm khi chọn mua bàn trẻ em PIGLET."-0

"BÀN TRẺ EM KID"-phongtreem9.jpg-939000-820000-"Bàn trẻ em KID được thiết kế đơn giản trên gam màu gỗ sáng trang nhã đem lại vẻ đẹp mộc mạc và cảm giác dễ chịu cho không gian riêng của trẻ. Chất liệu gỗ cao su bền chắc, được đánh bóng bề mặt cho vẻ ngoài nhẵn đẹp, hạn chế vết bẩn và trầy xước. Chiếc bàn vừa là nơi con học bài, vừa có thể thư giãn với những món đồ chơi ưa thích."-1

"BÀN TRẺ EM KID"-phongtreem10.jpg-939000-820000-"Bàn trẻ em KID được thiết kế đơn giản trên gam màu gỗ sáng trang nhã đem lại vẻ đẹp mộc mạc và cảm giác dễ chịu cho không gian riêng của trẻ. Chất liệu gỗ cao su bền chắc, được đánh bóng bề mặt cho vẻ ngoài nhẵn đẹp, hạn chế vết bẩn và trầy xước. Chiếc bàn vừa là nơi con học bài, vừa có thể thư giãn với những món đồ chơi ưa thích."-0

"BÀN TRẺ EM KID"-phongtreem11.jpg-939000-820000-"Bàn trẻ em KID được thiết kế đơn giản trên gam màu gỗ sáng trang nhã đem lại vẻ đẹp mộc mạc và cảm giác dễ chịu cho không gian riêng của trẻ. Chất liệu gỗ cao su bền chắc, được đánh bóng bề mặt cho vẻ ngoài nhẵn đẹp, hạn chế vết bẩn và trầy xước. Chiếc bàn vừa là nơi con học bài, vừa có thể thư giãn với những món đồ chơi ưa thích."-0

"GIƯỜNG TẦNG GRAFFITI"-phongtreem12.jpg-5999000-5500000-"Giường tầng GRAFFITI là một trong những giải pháp tốt nhất cho không gian phòng ngủ nhỏ. Sản phẩm được làm từ chất liệu kim loại phủ sơn tĩnh điện đen sang trọng có thiết kế vững chãi, giúp tiết kiệm diện tích hiệu quả. Thiết kế thông minh giường đi kèm cầu thang tiện dụng để dễ di chuyển."-0

"GHẾ BÀNH TRẺ EM TINTIN"-phongtreem13.jpg-690000-500000-"Ghế bành TINTIN do BAYA thiết kế giúp bạn thoải mái nhất. Đây cũng là nơi để bé nhỏ xinh, phù hợp cho phòng khách, phòng ngủ hay lối vào. Sản phẩm làm từ gỗ thông và gỗ cao su thiên nhiên phối màu sơn trang nhã cho độ bền cao và vẻ đẹp hiện đại."-0

"THÚ BÔNG SAFARI"-phongtreem14.jpg-119900-90000-"Chú gấu nhồi bông SAFARI với bộ lông màu kem pha xám nhạt xinh xắn, đáng yêu được làm từ chất liệu polyester bền chắc, mềm mại và an toàn cho trẻ. Sản phẩm thiết kế tinh tế trong từng chi tiết, sẽ là món quà đầy ngạc nhiên, là người bạn đồng hành với con trẻ trong suốt thời thơ ấu."-0

"THÚ BÔNG BINGO"-phongtreem15.jpg-219000-190000-"Chú cún Husky nhồi bông BINGO với màu lông nâu – trắng xinh xắn, đáng yêu được làm từ chất liệu polyester bền chắc, mềm mại và an toàn cho trẻ. Sản phẩm thiết kế tinh tế trong từng chi tiết, sẽ là món quà đầy ngạc nhiên, là người bạn đồng hành với con trẻ trong suốt thời thơ ấu."-0

"THÚ BÔNG BINGO"-phongtreem16.jpg-169000-150000-"Chú gấu nhồi bông BINGO với bộ lông màu nâu và trang phục xám đen xinh xắn, đáng yêu được làm từ chất liệu polyester bền chắc, mềm mại và an toàn cho trẻ. Sản phẩm thiết kế tinh tế trong từng chi tiết, sẽ là món quà đầy ngạc nhiên, là người bạn đồng hành với con trẻ trong suốt thời thơ ấu."-1

"THÚ BÔNG BINGO"-phongtreem17.jpg-169000-150000-"Chú cừu nhồi bông BINGO với bộ lông màu kem và nâu nhạt xinh xắn, đáng yêu được làm từ chất liệu polyester bền chắc, mềm mại và an toàn cho trẻ. Sản phẩm thiết kế tinh tế trong từng chi tiết, sẽ là món quà đầy ngạc nhiên, là người bạn đồng hành với con trẻ trong suốt thời thơ ấu."-1

"THÚ BÔNG BINGO"-phongtreem18.jpg-110000-95000-"Chú chó nhồi bông BINGO với màu lông trắng kem xinh xắn, đáng yêu được làm từ chất liệu polyester bền chắc, mềm mại và an toàn cho trẻ. Sản phẩm thiết kế tinh tế trong từng chi tiết, sẽ là món quà đầy ngạc nhiên, là người bạn đồng hành với con trẻ trong suốt thời thơ ấu."-0

"THÚ BÔNG BINGO"-phongtreem19.jpg-169000-150000-"Chú gấu nhồi bông BINGO với màu lông trắng kem và trang phục xanh đậm xinh xắn, đáng yêu được làm từ chất liệu polyester bền chắc, mềm mại và an toàn cho trẻ. Sản phẩm thiết kế tinh tế trong từng chi tiết, sẽ là món quà đầy ngạc nhiên, là người bạn đồng hành với con trẻ trong suốt thời thơ ấu."-0

"THÚ BÔNG SAFARI"-phongtreem20.jpg-179000-160000-"Chú hà mã nhồi bông SAFARI màu xám đáng yêu, xinh xắn được làm từ chất liệu polyester bền chắc, mềm mại và an toàn cho trẻ. Sản phẩm thiết kế tinh tế trong từng chi tiết, sẽ là món quà đầy ngạc nhiên và là người bạn đồng hành với con trẻ trong suốt thời thơ ấu."-1

"THÚ BÔNG BINGO"-phongtreem21.jpg-120000-110000-"Chú gấu nhồi bông BINGO với bộ lông màu nâu và trang phục xám đen xinh xắn, đáng yêu được làm từ chất liệu polyester bền chắc, mềm mại và an toàn cho trẻ. Sản phẩm thiết kế tinh tế trong từng chi tiết, sẽ là món quà đầy ngạc nhiên, là người bạn đồng hành với con trẻ trong suốt thời thơ ấu."-0

"THÚ BÔNG BINGO"-phongtreem22.jpg-69000-50000-"Chú gấu nhồi bông BINGO với bộ lông màu nâu và trang phục xám đen xinh xắn, đáng yêu được làm từ chất liệu polyester bền chắc, mềm mại và an toàn cho trẻ. Sản phẩm thiết kế tinh tế trong từng chi tiết, sẽ là món quà đầy ngạc nhiên, là người bạn đồng hành với con trẻ trong suốt thời thơ ấu."-1

